<?xml version="1.0" encoding="ISO-8859-1" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Frameset//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-frameset.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
		xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">
<head>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=ISO-8859-1" />
<title>HelpPet - API</title>
</head>
    <body>
    <h1>API HelpPet</h1>
    <hr/>
    
    <h3>Denuncia</h3>
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/rest/denuncia">/rest/denuncia</a>
    <ul>GET: retorna uma lista com todas as denúncias cadastradas.</ul>
    <ul>POST: requere uma denúncia em json.</ul>
    
    <h3>Animal</h3>
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/rest/animal">/rest/animal</a>
    <ul>GET: retorna uma lista em JSON com todas os ANIMAIS, não adotados ou não achados ou não resgatados, cadastrados.</ul>
    <ul>POST: requere um ANIMAL em JSON para cadastrar.</ul>
    <ul>PUT: requere um ANIMAL em JSON para atualizar.</ul>
    <ul>DELETE: requere um ANIMAL em JSON para excluir.</ul>
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/rest/animal/1">/rest/animal/{idAnimal}</a>
    <ul>GET: requere um idAnimal em INT e retorna um ANIMAL em JSON.</ul>
    
    <h3>Anuncio</h3>
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/rest/anuncio">/rest/anuncio</a>
    <ul>GET: retorna uma lista em JSON com todos os ANUNCIOS cadastrados.</ul>
    <ul>POST: requere um ANUNCIO em JSON para cadastrar.</ul>
    <ul>PUT: requere um ANUNCIO em JSON para atualizar.</ul>
    <ul>DELETE: requere um ANUNCIO em JSON para excluir.</ul>
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/rest/anuncio/1">/rest/anuncio/{idAnuncio}</a>
    <ul>GET: requere um idAnuncio em INT e retorna um ANUNCIO em JSON.</ul>
    
    <h3>Experiencia</h3>
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/rest/experiencia">/rest/experiencia</a>
    <ul>GET: retorna uma lista em JSON com todas as EXPERIENCIAS cadastradas.</ul>
    <ul>POST: requere um EXPERIENCIA em JSON para cadastrar.</ul>
    <ul>PUT: requere um EXPERIENCIA em JSON para atualizar.</ul>
    <ul>DELETE: requere um EXPERIENCIA em JSON para excluir.</ul>
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/rest/experiencia/1">/rest/experiencia/{idExperiencia}</a>
    <ul>GET: requere um idExperiencia em INT e retorna um EXPERIENCIA em JSON.</ul>
    
    <h3>Encontro</h3>
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/rest/encontro">/rest/encontro</a>
    <ul>GET: retorna uma lista em JSON com todas os ENCONTROS cadastrados.</ul>
    <ul>POST: requere um ENCONTRO em JSON para cadastrar.</ul>
    <ul>PUT: requere um ENCONTRO em JSON para atualizar.</ul>
    <ul>DELETE: requere um ENCONTRO em JSON para excluir.</ul>
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/rest/encontro/1">/rest/encontro/{idEncontro}</a>
    <ul>GET: requere um idEncontro em INT e retorna um ENCONTRO em JSON.</ul>
    
    <h3>Evento</h3>
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/rest/evento">/rest/evento</a>
    <ul>GET: retorna uma lista em JSON com todas os EVENTOS cadastrados.</ul>
    <ul>POST: requere um EVENTO em JSON para cadastrar.</ul>
    <ul>PUT: requere um EVENTO em JSON para atualizar.</ul>
    <ul>DELETE: requere um EVENTO em JSON para excluir.</ul>
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/rest/evento/1">/rest/evento/{idEvento}</a>
    <ul>GET: requere um idEvento em INT e retorna um EVENTO em JSON.</ul>
    
    <h3>ONGs</h3>
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/rest/ongs">/rest/ongs</a>
    <ul>GET: retorna uma lista em JSON com todas as ONGS cadastradas.</ul>
    
    <h3>Clinicas e Petshops</h3>
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/rest/clinicas">/rest/clinicas</a>
    <ul>GET: retorna uma lista em JSON com todas as CLINICAS e PETSHOPS cadastradas.</ul>
    
    <h3>Usuario</h3>
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/rest/usuario">/rest/usuario</a>
    <ul>POST: requere um USUARIO em JSON para cadastrar.</ul>
    <ul>PUT: requere um USUARIO em JSON para atualizar.</ul>
    <ul>DELETE: requere um USUARIO em JSON para excluir.</ul>
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/rest/usuario/1">/rest/usuario/{idUsuario}</a>
    <ul>GET: requere um idUsuario em INT e retorna um USUARIO em JSON.</ul>
    
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/usuario/1/animal">/rest/usuario/{idUsuario}/animal</a>
    <ul>GET: requere um 'idUsuario' em INT e retorna uma lista em JSON com os ANIMAIS cadastrados para o respectivo usuario </ul>
    
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/usuario/1/anuncio">/rest/usuario/{idUsuario}/anuncio</a>
    <ul>GET: requere um 'idUsuario' em INT e retorna uma lista em JSON com os ANUNCIOS cadastrados para o respectivo usuario </ul>
    
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/usuario/1/estoque">/rest/usuario/{idUsuario}/estoque</a>
    <ul>GET: requere um 'idUsuario' em INT e retorna uma lista em JSON com os ESTOQUES cadastrados para o respectivo usuario </ul>
    
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/usuario/1/evento">/rest/usuario/{idUsuario}/evento</a>
    <ul>GET: requere um 'idUsuario' em INT e retorna uma lista em JSON com os EVENTOS cadastrados para o respectivo usuario </ul>
    
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/usuario/1/encontro">/rest/usuario/{idUsuario}/encontro</a>
    <ul>GET: requere um 'idUsuario' em INT e retorna uma lista em JSON com os ENCONTROS cadastrados para o respectivo usuario </ul>
    
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/usuario/1/experiencia">/rest/usuario/{idUsuario}/experiencia</a>
    <ul>GET: requere um 'idUsuario' em INT e retorna uma lista em JSON com as EXPERIENCIAS cadastradas para o respectivo usuario </ul>
    
    <h3>Login</h3>
    <a href="http://helppettads-appnerd.rhcloud.com/HelpPetMaven/rest/logar">/rest/logar</a>
    <ul>POST: requere um USUARIO em JSON para verificar login, retorna um USUARIO se o login ocorreu com sucesso, se não retorna NULL.</ul>
    
    <hr/>
    <p>By JosAnAnne, 2017 </p>
    
    </body>
</html>